[音乐]
[音乐]我和我的女孩们坐在一起，欢乐的说道
我希望你能早日退缩，我的父亲，他一直都打电话给我
因为他，你都说茉莉花是我多年以来从未听过我父亲的消息
这一刻，我知道女孩们需要一种与父亲联系的方式，
我的非营利组织Diva营地，我们进行了所有类型的对话
时间作为帮助非洲裔女孩为她们做准备的一种方式
这些女孩进入女性时代只是需要一种方式来邀请他们的父亲
以自己的方式进入他们的生活，所以我问女孩们我们该如何帮助其他人
女孩与父亲建立健康的关系，让我们跳舞吧
女孩大喊，所有的女孩都迅速支持她
他们开始梦见装饰品邀请函上的礼服
要穿什么，他们的父亲可以穿或不能穿的是
在我眨眨眼之前就离开并跑步，即使我可以
放慢了我本来没有的那些女孩，因为我学到的一件事
与女孩一起工作十多年以来，她们已经知道自己需要什么
只要他们有基础设施指导，智慧就生活在他们心中
和资源，他们不仅可以生存，还可以建立生存所需的资源。
蓬勃发展，所以我们跳舞了
女孩和他们的父亲来了许多，他们打扮成九个人
他们表现得很甜蜜，他们表现得很傻，他们真的很喜欢彼此的陪伴
取得了巨大的成功，女孩们决定将其作为年度活动，
季节改变了，是时候重新计划舞蹈了，一个名叫Brianna的女孩
大声说了一下，她说我父亲不能跳舞，这整件事是
让我难过的是，女孩为什么不行动，因为他在监狱里，她
勇敢地省略好吧，他能出去一天的女孩行为之一吗？
陷入束缚，这比根本没有他在这里更糟糕
当下，我看到了女孩们有机会升起并参与其中的机会。
成为自己的英雄，所以我问你认为我们应该怎么做
希望每个女孩都能正确地体验舞蹈，所以女孩们想了一会儿
一个女孩建议为什么我们不只是在监狱里跳舞
女孩怀疑这种可能性，并说你疯了，谁会
让一群小女孩打扮起来-从监狱出来的屁股跳舞什么
他们的父亲穿着海绵外套，因为那就是他们所说的
我说女孩很好，除非你如此行事，否则你永远不知道，所以写了一封信
每个女孩一起去里士满市警长标志，我会
必须说他是一个非常特别的警长，他立即与我联系并说
只要有机会把家人带进他的门，
总是开放，因为有一件事，他确实知道，当父亲联系到
他们的孩子返回的可能性较小
因此邀请了16名囚犯和18名女孩，这些女孩在星期天穿着
最好的，父亲用黄色和蓝色的连身裤换成衬衫和
他们拥抱的纽带，他们分享了他们饱餐一顿的鸡肉和鱼肉
一起大笑，那是美丽的
父女俩甚至有机会有机会
物理连接很多人甚至有一段时间都没有
父亲们在一个能够让女儿吃饱饭的地方
拔出椅子，伸出手跳舞，即使卫兵哭了，但
跳舞之后，我们都意识到爸爸仍然会在监狱里，所以我们需要
创造一些他们可以随身携带的东西，所以我们引入了翻转凸轮和
我们让他们看了翻转摄像头，然后分别采访了他们
其他人的信息他们的想法这将被用作
试金石，所以当他们开始想念彼此并感到与世隔绝时，他们
可以通过这张图片重新连接，我永远不会忘记一个女孩看着她
父亲用那个相机的眼睛，爸爸，当你看着我时，你说什么
看到，因为我们的父亲是我们的镜子，我们在决定时会反思
关于我们应得的是哪种类型的人，以及他们如何在剩下的时间里看到我们
我非常了解我的生活，因为我是我拥有自己的幸运女孩之一
我一生中的父亲他今天一直在这里
这就是为什么对我来说确保这些女孩是非常特别的原因
与他们的父亲有联系，尤其是因为
铁丝网和金属门，我们刚刚为有
他们心中沉重的问题要问父亲那些
问题，并给予父亲自由回答的权利，因为我们知道
父亲甚至带着这种想法离开，我和哪种类型的女人
因为父亲被锁定而准备投入世界并不意味着他
应该被排除在女儿的生活之外
你[音乐]